OP
ED
時間到了 就到這裡
好了 從後面把試卷收上來
考得怎麼樣
沒做出來
好難喔
現在把這些試卷發下去
「將來的夢想」？
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
這樣看來 再過三天巨石碑竟然會倒塌
#10 東京區域防衛戰
就像假的一樣
你們正在上課啊
松崎老師
在這麼艱難的時刻
還讓你們來上課
真是非常抱歉
沒什麼
這麼做也能消愁解悶
這些孩子也一樣
正因為如此 我才感謝你們
我寫好了 蓮太郎
讓我看看
人家將來的夢想是
嫁給蓮太郎 每天盡情親親
我寫好了
我將來的夢想是
嫁給哥哥 每天盡情親親
你們啊…
好了 時間到了
從後往前把試卷交上來
喂 蓮太郎
你對我們求婚的回答呢
求婚…
夠了 你們也趕快回到座位上去
今天的課就到這裡…
木更老師
錢包裡有多少錢？
呃…
好 接下來是社會科校外教學
這叫「回歸之炎」
「回歸之炎」？
過去在東京區域曾發生過兩次和原腸動物之間的大戰
Gastrea
其中的第二次「第二次關東會戰」就是在這裡發生的
這「回歸之炎」
既是戰爭勝利的紀念碑
也是紀念在那之前的原腸動物戰爭中死去的
Gastrea
所有人的慰靈碑
包含著這樣兩種意義
那麼 和「幻庵祭」一樣嗎
喔 你懂得真多啊
我也知道
就是那些在天空中閃閃發光 很漂亮的東西吧？
是大家一起放氣球對吧
那是向在原腸動物戰爭中死去的人們表示哀悼的祭典
Gastrea
說起來 今年的「幻庵祭」也快到了吧…
蓮太郎老師 我們會死嗎
是不是看不到今年的「幻庵祭」了呢
傻瓜 你不明白我為什麼帶你們來這裡嗎
「回歸之炎」是人類戰勝原腸動物的證明
Gastrea
即使巨石碑倒塌了 自衛隊也會保護我們的
不用擔心
可是…
放心吧 我和木更老師
都會以民警的身份去最前線戰鬥
嗯
老師們也會戰鬥嗎
呃 不過我既然已經是你們的老師了
就會好好保護你們的
大家集合
老師 你合格了
我們都喜歡老師
有五個人希望以結婚為前提和老師交往
我也是其中之一
我也是
什 什麼
怎麼會…
喂
等等…
有自衛隊在 沒事的…嗎
但是萬一他們稍微低估了畢宿五的力量…
裏見 你睡了嗎
木更小姐？
如果可以的話 能陪我散散步嗎
裏見你也摸摸看
真是淒慘啊 錵侵蝕液這東西…
Varanium
巨石碑是用石塊堆積而成的
用運輸機把石塊一起空運過來
在現場加以組合
首先建一百米高
只要把石塊累積到那個高度
一般的原腸動物就無法進來了
Gastrea
等等
就算拚命建造巨石碑
如果再被畢宿五注入錵侵蝕液的話 不就完了嗎
Varanium
不對 等等
問題不在這裡
為什麼畢宿五不襲擊這裡以外的巨石碑呢
也許襲擊巨石碑的時候 畢宿五已經用盡了體力
必須暫時休息一下
這種可能性雖然不是零
但問題應該還是在於32號巨石碑吧
這種事情…
的確是這樣
我沒想過這一點
好 我會通過自己的渠道對32號巨石碑進行調查
拜託你了
木更小姐 你幹什麼…
你也在我身邊躺下吧？
好壯觀啊
真的 好美
裏見
也許這麼說有些不慎重
我現在很幸福
有延珠 蒂娜 還有裏見在我身邊
我們就像家人一樣
只要有這些 我就覺得非常幸福了
木更小姐
但是 當我察覺到這樣的幸福總有一天會結束時
就變得非常害怕
木更小姐由我來保護
無論延珠 蒂娜 還是我
都不會離開你
是啊 是這樣
謝謝你 裏見
今天馬上就要結束了
8 7 6 5 4 3 2 1
離巨石碑倒塌還有兩天
政府此前公佈的地下掩體已於今天開放
被詛咒的孩子 滾出去
通過抽籤選出的30%東京區域市民已經開始避難
但是對於此避難計劃
不可原諒蠻橫的政府
政府一開始就決定好了進入掩體避難的人員名單
市民質疑之聲高漲
甚至出現抵制行動…
竟然還在笑
真是讓人不爽的小鬼
你們在幹什麼
這個聲音是…
對不起 我明明和你約定過了…
但是我無論如何也…
滾開 要是不解決掉她們的話
她們又會來襲擊人類的
我是民警
如果你敢再靠近她一步
下次我不會威嚇你 而是會開槍
民警說到底就是站在怪物那邊的
能站起來嗎
是
看來你沒什麼事
喂
對不起 讓民警先生露出了悲哀的神情
不要在意
非常感謝
民警先生的聲音和模樣 我已經記住了
是我喜歡的類型
傻瓜
快點回去吧
別再來這裡了
蓮太郎
我們回來了
喔 學校怎麼樣
今天也非常開心
是嗎
抱歉 木更小姐
一整天把學校交給你負責
怎麼了？
一說今天哥哥休息 由天童社長來做一天老師時
同學們就發出了很大的噓聲…
反正木更老師根本不受歡迎
呃 我可是很喜歡木更老師的
別安慰我了
喔 大姐
大姐你不在的時候
有個奇怪的男人讓我把這個交給你
哎呀 這麼快
已經調查完了嗎 謝謝
那是什麼
喏 就是昨天說過的32號巨石碑的事情
立刻通過門路找人調查了一下
木更小姐 上面寫了什麼？
喂
正如以上所述 32號巨石碑是在原腸動物大戰末期建造的
新巨石碑  此外提議建造巨石碑的人
是現任國土交通省副大臣天童和光一派
天童和光
和光兄長？
木更小姐
快點準備 蓮太郎
快遲到了
知道了
好不容易能休息一整天
為什麼現在要去學校啊
你這樣不是只會增加留戀嗎
也許是吧
必須去打個招呼才行
注意別把氣氛弄得太傷感了
我馬上就起來準備
不用了 你昨天等木更小姐等到很晚吧
木更小姐醒來之後 再和她一起過來吧
嗯
好了 出發吧
你拿著的是什麼？
蓮太郎給人家的「天誅少女」的DVD
大家一定會迷上它的
然後所有人一起玩扮演「天誅少女」的遊戲
蓮太郎覺得做老師不開心嗎
沒有 我很開心
蓮太郎 有大人來了
怎麼了 蓮太郎？
喂
炸 炸彈…
沒錯 所有人都是我的學生
美玲…
嗯？
是名字 她叫美玲
旁邊是琉可
再旁邊是…
不用說名字了
被害者都是沒有戶籍的孩子
只要能確認身份就可以了
放手！
喂！
人家不是叫你放手了嗎！
蓮太郎！
你怎麼來了
我不是讓你回去了嗎
可是 還要上課…
不用去上課了
那…那…如果今天不行的話
明天早上 哪怕只是一小會也行
延珠
不要 人家想見小見 想見紗紗奈
我們約好了 要給她們看「天誅少女」！
你看 人家都帶來了
所以…蓮太郎…
把她趕出去
好了 快走吧
不要 蓮太郎 蓮太郎
不許胡鬧
放手！
我想當老師
我想開點心店 開點心店
我想當新娘子
我想開花店
裏見 你還好嗎
蒂娜呢
已經平靜下來了
我們都還好
是嗎
裏見…
聽說為了提高殺傷力
炸彈裡放入了錵的碎片
Varanium
是憎恨被詛咒的孩子的傢伙幹的
木更小姐 我們到底在保護誰？
我 延珠 應該為誰而戰？！
為何而戰？
我們是民警 去貫徹正義吧 裏見
正義？
這一塌糊塗的世界中哪裡有正義？
告訴我
聽著
如果我們能拯救東京區域
或許就會出現一些捨棄憎恨 改變想法的人
我們正是在為這細微的變化而戰
而不是為了憤怒和憎恨
真是讓人討厭的職業啊 民警…
但是 正因為如此
才有堅持的意義
謝謝你 木更小姐
我該走了 必須回到延珠那裡去
嗯 我知道了
木更小姐 怎麼了
為什麼
不是應該還有一天嗎
原來如此 是風
精確預測氣流幾乎是不可能的
我們估算錯風的因素了
裏見
我知道
延珠
蓮太郎…
32號巨石碑倒塌了
我們走
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#11  金牛座的心臟、光之槍
這樣下去會全軍覆沒的
沒有辦法能打敗畢宿五
逃走吧
那傢伙是不死之身
竟然在這種地方相遇 真是太巧了